这是我们第一款双屏或双屏游戏笔记本电脑
在市场上看到过，我们还看到过其他设备，例如Zen book pro。
和Macbook Pro有时会出现双屏显示，但这是第一个
专为游戏而设计的是HP omen X 2s，它具有
键盘上方的6英寸小屏幕，他们添加了一些
屏幕上专门为游戏设计的功能，我们将介绍
后来，但这也是最早使用液体的笔记本电脑之一
金属，而不是常规的散热膏现在在散热器上
相对较薄，在完成时为20毫米，我认为在完成时为21毫米
最厚的是一个非常薄的设备，但是他们已经用一些非常薄的东西包装了这个东西。
强大的硬件，它正在运行RT X 28 Emacs q以及第九代Intel
CPU，这个东西可以玩游戏，但我将把这段视频集中在两个
首先我最感兴趣的主要功能
小屏幕就像是一个a头，还是实际上有用
由于该设备的液态金属的热性能
运行，因此辅助屏幕是一个六英寸的IPS面板，它位于右侧
键盘上方的位置，而不是放低位置，它在此处处于更好的位置
就像我们在某些较早的Zenbook专业版上所看到的那样，
功能，惠普在他们的网站上放了很多东西
展示人们如何亲自使用它，我发现它在功能上有局限性
我实际上想用它做一个屏幕不是很大的权利
您确实有一个相对较小的区域可以使用，但是您可以放一些东西
Spotify或辅助网站或附近的某种参考资料
可行的话，您还可以选择像一个很小的游戏一样运行
在那里，所以您可以在上议院下获得诸如dota之类的东西，让它在那继续运行
您的图形卡可以处理它，您可以离开主屏幕进行工作
或您正在执行的其他任何操作，我的屏幕上都有一个功能
以前从未在其他任何类型的双屏笔记本电脑上见过，我认为这是
因为这是一台游戏笔记本电脑，所以他们已经实现了此功能，因此它允许
您可以将主屏幕的一部分放大并将其放入迷你
显示，例如，您可以将主显示的地图放下
在那里您可以放置​​冷却时间指示器，以便在视觉上更加明显
您甚至可以将您的瞄准标线放进去，并使其成为该版本的放大版
不论您在萤幕下方的萤幕上看到什么
在某些游戏中更容易被狙击，它的​​想法很酷，就像您第一次玩游戏时一样
第一次看到它，就像嘿，这是非常不同的，几乎
作弊，但实际的好处值得商I，我发现当它
将游戏中的迷你地图带到屏幕上，看起来很酷
要参考的小地图的放大版本，但现在您的视线更远了
远比通常情况下访问该信息和相同的事情要多
申请冷静期管理和狙击，因为您现在正在寻找
在底部屏幕上进行窥探，然后返回主屏幕进行某种操作
再次监视自己在做什么，抬头看起来有点迷失方向，
然后下来然后备份去做一些本来可以做的事情
通过一直直视屏幕，我会说的话
对我来说，这种辅助缩放功能的缺点是，当游戏
开发人员制作他们的游戏，他们会定期吸引您的注意
他们建立了用户界面的屏幕，并在屏幕上将内容放置在
播放器只有一个屏幕，无论什么情况，都是一种非常理想的方式
我移到该底部屏幕的UI元素中，它从未感觉过分
有用的是，您可以选择运行不和谐或抽搐或运行一些
在该底部屏幕和其他屏幕中，游戏的辅助参考资料
情况下，它会更有用，但对于使用实际的游戏界面和放置
它在那边，我只是发现它有点乏味，好吧，让我们来谈谈
性能该设备使用液态金属代替常规的导热膏
在散热器上，这样做，我认为他们已经实现了非常薄的机器
这是20毫米厚，我真的认为这是为什么
他们选择液态金属而不是常规的糊状，因为
如果他们制造了这个设备，那么它的性能并不是那么好
较厚，我们可能会觉得温度更好，但因为该设备
薄，因为它运行在顶部的辅助屏幕，这取决于
在此底部区域以正确冷却系统，因此他们添加了相当大的空间
这里的格栅很开阔，但还不够，我真的很想看看
较低的温度，当您打更轻的James时不会节流，但是
当您进行基准测试或正在播放更重的标题时，确实会降低速度
他们正在使用的产品是否是导热材料？
我用过它之前是液态金属，而公司的热灰熊制造
我认为这两个非常好的界面材料
诸如冷冻结和打结之类的产品是您可以做的一些最好的东西
得到，但我对温度像行为那样温暖有多惊讶
他们在这里使用的液态金属材料会变得非常好
温度高，但预兆在热量方面表现平平，好吧，让我们回来
由于此原因，键盘已移至设备的其余部分
辅助屏幕，它实际上是一个非常不错的键盘，我喜欢它的感觉
而且按键单独点亮，但我不喜欢它们的位置
您可以将其放在手腕底部的腕托，它使手腕更加坚固
舒适的打字体验，但没必要我没找到
没有腕托也很难打字触控板也在右侧
它使用Windows精密驱动程序，并且还具有这些外部按钮，因此
这是我在讨论两种类型的评论时的要点
这款笔记本电脑的主要特点是根据液态金属的散热性能
以及辅助屏幕这两个功能都是HP以前使用的功能
将该产品与其他产品区分开来，
就他们所尝试的而言，我认为这是对他们而言的一次很好的尝试
他们正在尝试实现别人没有做过的事情
现在的市场，在这方面值得称赞
因为他们正在尝试做出具有创新意义的新东西
问题是这些功能并不能使它成为我的更好产品
像这样的不同产品与基本产品截然不同
其他人都在制作游戏笔记本电脑，但这并没有使它变得更好
那是我有点失望的地方，所以当他们第一次
当他们宣布第二屏幕和宣布
他们在这件事上使用液态金属，我感到非常兴奋，因为我
我知道液态金属的潜力，并且我已经知道辅助筛可以做什么
如果实施得当，可能已被宽屏双屏幕破坏了
来自华硕（Asus）的产品，也许被性能更好的设备宠坏了
温度在液态金属中运行，但该设备有点像漏电现象
并不是说这是一台糟糕的笔记本电脑，而是要考虑这东西的成本
以及它有潜力做的事情，因为我觉得它具有所有很酷的功能
就像他们没有辜负HP的预兆一样，在2019年看到了很多
轻薄的游戏笔记本电脑像它们一样具有超强的竞争力
在价格方面，另一个与该设备具有相同的功能
每个人都在运行相同的144赫兹面板
的端口配置和性能是相当不错的，但
区别于其他事物的功能，只是他们感觉不到
他们值得，好吧，希望你们喜欢这个视频大拇指
潜艇，如果你喜欢它，下次见
[音乐]